# Finance Tracker

## Описание проекта
**Finance Tracker** — это веб-приложение для управления и отслеживания финансовых данных. Пользователи могут добавлять, просматривать и управлять своими записями с помощью удобного интерфейса. Приложение разработано с использованием языка программирования Golang и базы данных MongoDB.

## Назначение
Проект нацелен на предоставление простой и удобной платформы для отслеживания и хранения финансовых данных. Основной акцент сделан на надежность, доступность и удобство взаимодействия пользователя с приложением.

---

## Участники команды
- Алан Берікжан
- Дамилия Амангелдіқызы
- Елубай Дулат

---

## Основные возможности
- Отправка и получение данных в формате JSON через HTTP запросы (POST, GET).
- Хранение данных в базе MongoDB.
- Интерактивный интерфейс для работы с финансовыми записями.
- CRUD-операции для управления данными.
- Таблица для визуализации данных в реальном времени.

---

## Инструменты и технологии
- Язык программирования: **Go (Golang)**
- Веб-сервер: **net/http**
- База данных: **MongoDB**
- Взаимодействие с MongoDB: **MongoDB Go Driver**
- Фронтенд: **HTML, CSS, JavaScript**

---

## Установка и запуск проекта

### 1. Клонируйте репозиторий
git clone https://github.com/your-team/finance-tracker.git
cd finance-tracker

### 2. Установите MongoDB.
Зайдите в терминал и введите 
go get go.mongodb.org/mongo-driver

### 3. Запустите код.
Нажмите на кнопку пуска или введите в терминале "go run server.go"

### 4. Запустите localhost.
Можете просто нажать на http://localhost:8080/ после того как код запустился или ввести http://localhost:8080/ в своем браузере
